# Lesson 7 Project

Проект по обработке CSV-файлов и выгрузке результатов по аптекам.

## Описание
Скрипт считывает выгрузки из СБИС и аптек, сопоставляет накладные с счет-фактурами и формирует отчёты в Excel.

## Как запустить
1. Клонировать репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/RustamSalihov/Lesson_7_project.git

2. Перейти в папку проекта:
    cd Lesson_7_project

3. Установка зависимостей
    pip install -r requirements.txt

4. Запустить Jupyter Notebook:
    jupyter notebook project_7.ipynb

## Структура проекта

* project_7.ipynb — основной ноутбук с кодом
* Входящие/ — исходные CSV-файлы из СБИС
* Аптеки/csv/correct/ — исходные CSV-файлы аптек
* Результат/ — папка для выгрузки результатов (создаётся автоматически)
* requirements.txt — зависимости проекта
* .gitignore — исключает временные файлы и venv

### Дополнительно

* Для корректной работы рекомендуется запускать проект из папки Lesson_7, чтобы относительные пути работали правильно.
* Файлы Excel формируются с сегодняшней датой в имени.
